---
layout: post
title: Производство (сбор) капусты по странам мира 
keywords: Производство (сбор) капусты по странам мира
date: 2017-02-15 17:22
description: Сбор капусты по странам мира
categories: Сбор капусты по странам мира
permalink: sel/kapusta.html
---

# Производство капусты по странам мира 2016 год (тонн)




Производство капусты по странам мира 2016 год (тонн)









Китай, включая Тайвань


33 881 515






Китай без Тайваня


33 323 058






Индия


8 755 000






Россия


3 618 771






Южная Корея


2 501 953






Украина


1 656 440






Индонезия


1 513 326






Япония


1 446 000






Польша


1 091 653






Узбекистан


1 030 107






С.Ш.А.


1 027 740






Румыния


994 596






Вьетнам


898 283






Турция


785 971






Кения


775 994






Германия


715 609






К.Н.Д.Р.


671 973






Египет


631 294






Тайвань


557 849






Казахстан


548 111






Беларусь


429 020






Эфиопия


391 578






Ангола


346 423






Нигер


339 692






Иран


310 535






Бангладеш


295 744






Сербия


290 001






Таиланд


286 276






Великобритания


280 897






Италия


271 330






Канада


248 108






Нидерланды


245 500






Мексика


228 336






Португалия


186 557






Македония


185 227






Франция


176 064






Испания


157 508






Ю.А.Р.


149 628






Киргизия


145 424






Армения


134 516






Куба


124 856






Греция


123 097






Филиппины


123 080






Бельгия


108 895






Алжир


104 881






Венесуэла


101 331






Малайзия


101 258






Шри-Ланка


96 263






Таджикистан


93 864






Азербайджан


93 272






Малави


91 024






Австралия


87 500






Гондурас


85 110






Туркменистан


84 733






Латвия


80 803






Босния и Герцоговина


80 398






Пакистан


77 945






Гватемала


76 113






Болгария


75 650






Венгрия


67 934






Танзания


67 428






Мали


67 263






Литва


65 283






Австрия


64 432






Ливан


63 523






Израиль


63 515






Колумбия


63 381






Камерун


60 969






Сенегал


59 675






Албания


56 655






Никарагуа


53 135






Чехия


50 203






Новая Зеландия


50 187






Чили


42 267






Руанда


41 137






Сирия


39 913






Норвегия


39 206






Перу


37 795






Хорватия


37 722






Ямайка


37 689






Доминиканская республика


37 686






Дания


37 450






Марокко


36 162






Швейцария


34 204






Коста-Рика


32 510






Тунис


30 612






Д.Р.Конго


26 090






Ирландия


23 900






Молдавия


23 668






Финляндия


22 447






Словения


21 698






Иордания


21 210






Грузия


19 700






Палестина


19 558






Эстония


18 977






Гаити


18 453






Мадагаскар


18 291






Словакия


16 789






Монголия


16 680






Ирак


16 164






Швеция


15 570






Эквадор


13 672






О.А.Э.


13 269






Черногория


12 258






Непал


10 258






Оман


10 140






Саудовская Аравия


10 001






Кувейт


8 839






Йемен


8 148






Гайана


7 045






Намибия


6 331






Гвиана Французская


5 398






Маврикий


4 659






Кипр


4 652






Ливия


4 597






Мальта


4 103






Боливия


3 917






Бутан


3 895






Уругвай


3 733






Кабо-Верде


3 051






Панама


2 802






Гваделупа


2 645






Судан


2 583






Восточный Тимор


2 560






Rеunion


2 283






Катар


1 744






Багамские острова


1 579






Конго (Браззавиль)


1 556






Суринам


1 448






Фиджи


1 399






Мартиника


1 362






Белиз


1 340






Французская Полинезия


1 245








Продовольственная и сельскохозяйственная организация ООН (ФАО) 


			
